=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 9=
=Episod 9=
Oh, no!
Oh, tidak!
Boss, are you okay?
Bos, awak okay tak?
Kill them!
Bunuh mereka!
I killed someone.
Saya membunuh seseorang.
It's okay now.
Sekarang dah okay.
Don't be afraid.
jangan takut.
Gu Nian,
Gu Nian,
get out of here.
pergi dari sini.
Forget everything here.
Lupakan semuanya di sini.
Start your life over.
Mulakan hidup anda semula.
Can't we leave together?
Tidak bolehkah kita pergi bersama?
No.
Tidak.
Neither of you can leave here alive today.
Anda berdua tidak boleh meninggalkan sini hidup-hidup hari ini.
(Half a year later)
(Setengah tahun kemudian)
Nian.
milik kita.
Aside from the nightmares,
Selain mimpi ngeri,
your recovery has been good.
pemulihan anda telah baik.
But whenever I pick up a scalpel now,
Tetapi setiap kali saya mengambil pisau bedah sekarang,
I relive that moment I fired the gun.
Saya imbas kembali detik itu saya melepaskan pistol.
It's a residual effect of your PTSD.
Ia adalah kesan sisa PTSD anda.
Full recovery will take time.
Pemulihan penuh akan mengambil masa.
The drug dealers you encountered six months ago are all dead.
Pengedar dadah yang anda temui enam bulan lalu semuanya mati.
So you don't have to fear anymore.
Jadi anda tidak perlu takut lagi.
Nian,
milik kita,
let's have dinner together tonight.
mari kita makan malam bersama malam ini.
Probably not.
Mungkin tidak.
The dean wants to talk about my mother with me.
Dekan ingin bercakap tentang ibu saya dengan saya.
I'm off.
Saya pergi.
Wait.
Tunggu.
You said that medication caused hallucinations.
Anda mengatakan bahawa ubat menyebabkan halusinasi.
I've changed your prescription.
Saya telah menukar preskripsi anda.
It should work better.
Ia sepatutnya berfungsi dengan lebih baik.
Thanks, Senior.
Terima kasih, Senior.
He is your target tonight.
Dia adalah sasaran anda malam ini.
The dean of Grace Hospital.
Dekan Hospital Grace.
The dean isn't taking calls.
Dekan tidak menerima panggilan.
Is he in his office?
Adakah dia di pejabatnya?
Alright. I'm heading over now.
Baiklah. Saya menuju ke sana sekarang.
Sorry.
Maaf.
Are you okay?
awak okay tak?
Am I hallucinating again?
Adakah saya berhalusinasi lagi?
Dean, are you inside?
Dean, awak ada di dalam?
It's Nian.
Nian.
Help.
Tolong.
Dean, wake up!
Dean, bangun!
Stop.
Berhenti.
Or I'll kill you.
Atau saya akan bunuh awak.
Dean, I have a document requiring your signature.
Dekan, saya ada dokumen yang memerlukan tandatangan awak.
Nian, you're awake.
Nian, awak dah bangun.
The dean? Where's the dean?
dekan? mana dekan?
We tried resuscitating him.
Kami cuba menghidupkannya.
But he still passed from a heart attack.
Tetapi dia masih meninggal dunia akibat serangan jantung.
A heart attack?
Serangan jantung?
No. I saw the killer.
Tidak. Saya nampak pembunuhnya.
The dean was murdered.
Dekan dibunuh.
Miss Gu,
Cik Gu,
are you sure you witnessed someone killed the dean?
adakah anda pasti anda menyaksikan seseorang membunuh dekan?
I didn't see him commit the murder.
Saya tidak melihat dia melakukan pembunuhan itu.
But he was at the scene.
Tetapi dia berada di tempat kejadian.
The surveillance?
Pengawasan itu?
We checked the footage.
Kami menyemak rakaman itu.
No one was seen entering or leaving the dean's office.
Tidak kelihatan sesiapa pun keluar masuk pejabat dekan.
Miss Gu, if there truly is a killer,
Cik Gu, jika benar ada pembunuh,
you might be in danger.
anda mungkin dalam bahaya.
Please be careful.
Sila berhati-hati.
Stop. Or I'll kill you.
Berhenti. Atau saya akan bunuh awak.
(Why did that man sound so much like him?)
(Mengapa lelaki itu terdengar seperti dia?)
If I had gone to see the dean earlier that day,
Jika saya pergi berjumpa dekan lebih awal hari itu,
he might not have been killed.
dia mungkin tidak dibunuh.
Maybe there was no killer at all.
Mungkin tiada pembunuh langsung.
It could just be hallucinations from your medication.
Ia mungkin hanya halusinasi daripada ubat anda.
Even you don't believe me?
Malah anda tidak percaya saya?
Nian, that's not what I meant.
Nian, bukan itu yang saya maksudkan.
I heard the dean was murdered.
Saya dengar dekan dibunuh.
Could it be that the dean offended someone powerful
Mungkinkah dekan menyinggung perasaan seseorang yang berkuasa
like former Dean Gu?
seperti bekas Dean Gu?
Didn't Dean Gu kill herself over bribery charges?
Bukankah Dean Gu membunuh dirinya atas tuduhan rasuah?
Who knows?
Siapa tahu?
Her daughter claimed there was a killer.
Anak perempuannya mendakwa ada pembunuh.
It seems this time,
Nampaknya kali ini,
Dr. Gu says there's a killer too.
Dr Gu kata ada pembunuh juga.
But they say she's hallucinating.
Tetapi mereka mengatakan dia berhalusinasi.
So her testimony isn't credible.
Jadi kesaksian dia tidak boleh dipercayai.
Don't mind what they say.
Jangan kisah apa yang mereka katakan.
By the way, I retrieved your phone.
By the way, saya mendapatkan semula telefon anda.
(This isn't my phone.)
(Ini bukan telefon saya.)
Dean?
Dekan?
What's wrong, Dean?
Apa yang salah, Dean?
This is the dean's phone.
Ini telefon dekan.
What did you say?
awak cakap apa?
(They must've returned the wrong phone.)
(Mereka mesti memulangkan telefon yang salah.)
The dean isn't taking calls.
Dekan tidak menerima panggilan.
Alright. I'm heading over now.
Baiklah. Saya menuju ke sana sekarang.
(The dean's line was busy the entire time.)
(Barisan dekan sibuk sepanjang masa.)
(He was indeed on a call before the accident.)
(Dia memang sedang menelefon sebelum kemalangan itu.)
The dean refused to collaborate with the Wei Group.
Dekan enggan bekerjasama dengan Kumpulan Wei.
Could he have offended the Wei family's new head?
Mungkinkah dia menyinggung perasaan ketua baru keluarga Wei?
What's his name?
siapa nama dia?
Song Qian?
Song Qian?
It's Song Qian, I think.
Itu Song Qian, saya rasa.
I heard he's ruthless and cruel.
Saya dengar dia kejam dan kejam.
He killed many people.
Dia membunuh ramai orang.
Nian, what are you doing?
Nian, awak buat apa?
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪